There it is, great evening, how are you
Ahí está buenísimas noches cómo estás
sweetheart,
corazón
good evening. We're
buenas noches
here looking forward to asking you
Aquí estamos deseando de preguntarte
many questions. Well, first of all,
muchas dudas bueno en primer lugar
congratulations on the exclusive yesterday,
Enhorabuena por la exclusiva de ayer
okay, about that conviction.
vale de esa sentencia condenatoria
Well, here we've all complemented each other, we've
Bueno aquí nos hemos complementado todos
all complemented each other, we've all complemented each other,
nos hemos complementado todos nos hemos
and I think it's been the
complementado y yo creo que ha sido la
bombshell news of the year because it's very
la noticia bomba del año porque es muy
anecdotal, to say the least, and funny. No,
anecdótico cuanto menos y divertido no
well, funny. Noah because it's
bueno divertido Noé porque es una
very serious news and here there are years in
noticia muy seria y aquí hay años de por
between, I mean funny, with the fact that it's
medio me refiero a divertido con que es
a person who has been making a
una persona que ha estado haciendo una
series of documentaries in which she
serie de documentales en las que ella
was the victim, the one who was
era la víctima la que yo era la que
receiving all kinds of violence, even
recibe todo tipo de violencias incluso
new terms that have been invented
términos nuevos que se han inventado
for the series, and suddenly it turns out
para la serie y de repente Resulta ser
that the one who is convicted of non-payment of
que la que está condenada por impago de
child support is her.
pensiones es ella
Yes, yes. So, of
sí sí
course, many wounds are open.
Así que claro está abierto muchas
I'll go over
heridas yo luego pasaré a repasar un
Twitter a little later because the comments
poquito Twitter porque los comentarios
on Twitter have been
de Twitter han sido
wonderful, I mean, it's like, well,
maravilloso o sea es como bueno
incredible, Maica, let's
increíble Maica
see,
a ver
was there a possibility of prison at some
había posibilidad de prisión en algún
point, prison, I mean
momento de prisión me refiero a pena de
prison sentence, not that she's going to go to
prisión no que vaya a entrar en la
jail, or was it something like, very exorbitant,
cárcel o era algo como ya muy desorbita
no, because the first time they've convicted
no porque la primera vez que condenan
non-payment of child support as has been
por impago de pensiones como ha sido
the case, usually results in
este caso siempre se suele condenar a
a fine. Then they give you a warning. They
una multa Entonces te pegan un aviso Te
give you a fine. They give you a
ponen una multa te ponen los
criminal record and if you go back
antecedentes penales y ya si vuelves a
to court with non-payment of child support,
ir al juzgado con un impago de pensiones
then they give you a prison sentence.
pues ya sí que te ponen pena de prisión
And since you already have a criminal record, you
Y como ya te constan antecedentes ya no
can no longer suspend the sentence. I don't know if that's
puedes suspender la condena no sé si se
understood. What I mean by
entiende Lo que a lo que me refiero con
suspended sentence is that when you don't
suspensión de condena que cuando no
have a criminal record and the
tienes antecedentes penales y la pena de
prison sentence is less than two years, they
prisión está por debajo de los dos años
give you a period within which, well, you ca
pues te ponen un plazo dentro del cual
n't have it, you can't get
pues no puedes tener no puedes meterte
into trouble. Okay, since you have a criminal record, if she were to be
en líos vale al tener antecedentes si la
convicted again for non-payment of
volviesen a condenar por impago de
child support, she would go to prison because they would give
pensiones ya entraría en prisión porque
her a prison sentence, she would
le pondrían una prisión
go to prison, that is. What would they be
entraría en prisión o sea Cuáles serían
now? Well, I understand that the first
ahora bueno entiendo que el primer
scenario would be an appeal, obviously,
escenario sería un recurso evidentemente
in this case, she is not going to go to
eso en este caso no va a entrar en
prison because they have given her a fine
prisión porque le han puesto una multa
of 900 euros and the only way to go
de 900 euros y la única forma de entrar
to prison is if you don't pay the fine,
en prisión es que no pagas la multa
which is not going to happen. In other words, she is
hecho que no se va a producir O sea ella
going to pay the fine, it's 900 euros, what she's
va a pagar la multa son 900 euros ella
going to do now  is to appeal to the
lo que va a hacer ahora es recurrir a
Provincial Court of Madrid and as
audiencia provincial de Madrid y en
soon as the Provincial Court of Madrid
cuanto la audiencia provincial de Madrid
confirms the sentence, it will be registered in
confirme la sentencia ya se inscribe en
the central registry of convicts and
el registro central de penados y
rebels. In other words, you already have the
rebeldes O sea ya te constan los
background. Even if you go to the
antecedentes Aunque tú te vayas al
Supreme Court. Okay, what's happening is that
tribunal supremo Vale qué es lo que pasa
what I'm investigating in this
que yo lo que estoy indagando en este
case and if I'm wrong because you're here you
caso y si me equivoco porque estáis aquí
've also followed it. Let's see
lo habéis seguido también vamos a ver a
what they're telling me is that in the
mí lo que me están diciendo es que en el
case of David Flores, what was agreed
caso de David flores lo que se acordó
by the Alcobendas court was
por el juzgado de alcobendas fue una
extended parental authority because it is
patria potestad prorrogada porque se
understood that David Flores does not have
entiende que David Flores no tienen
Independence. Okay, he does not have autonomy.
Independencia vale no tiene autonomía
So the child support that
entonces la pensión de alimentos de que
Rocío Carrasco had to pay was
tenía que pagar Rocío Carrasco era
precisely because of this circumstance. If
precisamente por esta circunstancia si
she considered that she did not owe
ella consideraba que no debía la pensión
child support because her son was
de alimentos porque su hijo estaba
receiving a payment or was receiving
cobrando una paga o estaba cobrando una
aid, she would have had to file
ayuda ella tendría que haber planteado
a claim for modification of measures,
una demanda de modificación de medidas
which she did not, she simply stopped paying. So
que no lo hizo simplemente dejó de pagar
the child support that in
entonces la pensión de alimentos que en
this trial that has been judged is from
este juicio que se ha juzgado es del año
2018 to 2021 but we are in
2018 hasta el 2021 pero estamos en el
2023, that is, they have followed  overdue child support
2023 es decir se han seguido venciendo
payments that
pensiones de alimentos
means that if she doesn't get
eso que significa que si no se anda
ready and the lawyers don't start to
lista y los abogados no empiezan a
wake up David Flores, her son could
espabilar David flores su hijo podría
file a second complaint because we
interponerle una segunda denuncia porque
understand no no Well
entendemos no no Bueno
but I have a question, I mean, people
pero yo tengo una duda o sea la gente
for example who are complaining on
por ejemplo que se está quejando en
social networks saying well, the
redes sociales que dice bueno es que el
punishment or Justice has behaved very well
castigo o se ha portado muy bien la
with Rocío Carrasco, in other words,
Justicia con Rocío Carrasco o sea en
the mitigating factor influences this, in other words, the
esto influye el atenuante o sea del
fact that David Flores has not
hecho de que David Flores no haya
testified against her, that he
declarado en su contra de que haya
withdrew that accusation and the witness in
retirado esa acusación y la testigo en
this case who was his sister
este caso que era su hermana
to soften it, of course, to soften it, I mean, of
para suavizar claro para suavizarlo o
course not because in the end he is left
sea claro no porque al final se queda
only with what the prosecution asked for, I
solo con lo que pidió la fiscalía no O
mean, I want to tell you by withdrawing all
sea te quiero decir al él retirar todo
that, the sentence is lowered the punishment is lowered let's see
eso la pena baja el castigo baja a ver
what was going on, that the judge was going to do what
que iba que el juez iba a hacer lo que
the prosecutor said, it was clear because since it
decía el fiscal estaba Claro porque al
was the first conviction for non-payment of
ser la primera condena por impago de
child support, prison was not going to fall on him and it was
pensiones prisión no le iba a caer y se
known that it was a fine, the only thing that
sabía que era una multa lo único que
happens is that David Flores said in court
pasa es que David flores en el juicio
that he did not want his
dijo que él no quería que condenara a su
mother to be sentenced to any penalty but that all he
madre a ninguna pena sino que lo único
wanted was to be paid  the
que quería es que se le pagara la
alimony on the one hand and
pensión de alimentos eso por un lado y
then the private prosecution that was
después la acusación particular que la
exercised by Antonio David Flores, that is, his
ejercía Antonio David flores o sea su
lawyer On the one hand, both the son and
abogado Por una parte tanto el hijo como
the private prosecution renounce the
la acusación particular renuncian a la
testimony of Rocío Flores although that
testifical de Rocío flores aunque eso no
has not influenced anything But it is
ha influido en nada Pero sí que es
true that the lawyer said no, that he did not
cierto que el abogado dijo que no que él
want to give her a
tampoco quería que le pusieran pena de
prison sentence either, that she be fined, the
prisión que le pusieran una multa el
judge has taken into account that this
juez lo que ha tenido en cuenta pues es
is the first conviction that she is going to have
que es la primera condena que va a tener
for non-payment of alimony and he has given her
por impago de pensiones y le ha puesto
the minimum sentence which is six months at 5
la pena mínima que son seis meses a 5
euros a day, it comes to 900 euros, he has
euros diarios le sale 900 euros a le ha
given her a very low fine but perhaps
puesto una multa muy baja pero que a lo
any other citizen who
mejor cualquier otro ciudadano que
went to trial with the same thing
fuéramos a juicio con lo mismo también
would have suffered the same thing I mean, they say it has
nos hubiera pasado igual Es decir dicen
been lenient, it has not been provided
ha sido indulgente no se ha aportado
objectively, the judge has been objective and he has
objetivamente el juez ha sido objetivo y
been professional and he has not looked at
ha sido profesional y no ha mirado
Carrasco as a public figure or
Carrasco como un personaje público ni
famous but as any other
famoso sino como cualquier otro
citizen who was justice, period
ciudadano que fuera la justicia punto
and an appeal now on what could be
y un recurso ahora en que se podría
based for an appeal but of course here
basar para un recurso pero claro aquí
you are going to appeal, that is, you have paid the
que vas a recurrir o sea has pagado la
alimony you do not have to pay them yes Or  be
pensión no tienes que pagarlas sí O sea
a resource that is word is that she had
un recurso que es palabra es que tenía
the assets
el patrimonio
in the assets seized by the
en el patrimonio embargado por la
tax agency And that is what she has
agencia tributaria Y eso sí es lo que ha
bequeathed in the trial
legado en el juicio
is what she told the judge that she has
es lo que le ha dicho al juez que ella
not paid the alimony
no ha pagado la pensión de alimentos
because she has the assets
porque tiene tiene el patrimonio
seized by the tax agency And I am
embargado por la agencia tributaria Y lo
very sorry but that no longer works
siento mucho pero eso ya no cuela sobre
especially after that because of that because of that she has
todo después por eso por eso que ha
won in the documents and so on and as and
ganado en los docuvorios y demás y como
as the lawyers continue taking
y como sigan los abogados dando pasos en
false steps they are going to get into a mess of
falso se van a meter en un follón de
three pairs of noses Because if you
tres pares de narices Porque si tú
have the assets seized by the
tienes el patrimonio embargado por la
tax agency Where is the money
agencia tributaria Dónde está el dinero
that you have earned then you are
que tú has ganado entonces tú estás
accusing Antonio David Flores of a
acusando Antonio David flores de un
crime of concealment of assets and you
delito de alzamiento de bienes y tú
have debts with the tax agency you are
tienes deudas con la agencia tributaria
spending earning money and you are not
estás gastando ganando dinero y no estás
paying the Treasury So maybe allegedly
pagando Hacienda Entonces a lo mejor
allegedly we should
presuntamente presuntamente habría que
look Where is the money just in case there
mirar Dónde está el dinero por si ahí
too and the tax agency does not
también y la agencia tributaria no se
mess around with the crime of
anda con chiquitas con el delito de
eviction of assets eh that opens it for you
lanzamiento de bienes eh que eso te lo
but very quickly correct me if I'm
abre pero bien rápido corregirme si me
wrong yes  you have to pay Sorry
equivoco si tú tienes que pagar Perdona
Marina if you have to pay
Marina si tú tienes que pagar una
child support
manutención
the tax agency will
la agencia tributaria por mucho embargo
not take it away from you no matter how much embargo you have For example if
que tú tengas no te quita Por ejemplo si
you are receiving a salary it will
tú estás cobrando un sueldo te va
take a percentage from you every month I will not
quitando un porcentaje cada mes
leave you that way so that you
no te dejaré esa vía para que tú no
cannot pay a pension of 200 euros Yes
puedas pagar una pensión de 200 euros Sí
but the question is sorry eh Sorry the
pero la pregunta es perdón eh Perdón la
question is we do not know all that money and
pregunta es no sabemos todo ese dinero y
also the issue of the museum and several
también el tema del museo y varios temas
other issues of the museum is another problem because
más de museo es otro problema porque
as far as I know signing a contract
hasta donde yo llego firmar un contrato
with a public administration the
con una administración pública lo
first thing they will ask you for is a
primero que te van a pedir es un
certificate that you have no debts
certificado como que no tienes deudas
with the Treasury I was the one who published those
con Hacienda yo fui la que público esos
two I remember those contracts Because there were
dos me acuerdo esos contratos Porque
two on the subject of the museum and in the
hubo dos del tema del museo y en las
clauses what was specified was that
cláusulas lo que especificaba era que
Rocío Carrasco the money that she was going to
Rocío Carrasco el dinero que iba a
receive for that museum the only
percibir por ese museo el único
requirement was that she did not have any
requisito era que no tuviera ninguna
debt with that administration with that one in
deuda con esa administración con esa en
particular which was what clashed with me
concreto que era lo que a mí me chocaba
with that with that city council with
con esa con ese ayuntamiento con
was what clashed with me that is it
era lo que a mí me chocaba eso es a mí
left me because open I was surprised and I
me dejó porque abierta me sorprendió y
asked but nobody could give me an
pregunté pero nadie me supo dar
answer I say Well the thing is that I
respuesta digo Bueno es que yo tengo
understand that to sign  a contract
entendido que para firmar un contrato
with a public administration and to
con una administración pública y para
collect money from a
cobrar dinero de una administración
public administration you cannot have debts of course that is
pública tú no puedes tener deudas claro
the most that is why I tell you that
es que eso es lo más por eso te digo que
now there is the option day that
ahora bien existe la opción día que a lo
maybe that money does not go directly to
mejor ese dinero no vaya directamente a
Rocío Carrasco not as such of course I am that
Rocío Carrasco no como tal claro Yo es
what I was deducting from the
que lo que estaba deduciendo de las
declarations that she has made like the
declaraciones que ella ha hecho como las
pensions that were claimed is from 2018
pensiones que le reclamaban es del 2018
to 2021 but of course she the
al 2021 pero claro es que ella el
contract with sharecropper with the mayor of
contrato con aparcero con el alcalde de
Chipiona if you published it you signed it in
chipiona si lo publicaste tú lo firmó en
2020 she had them Yes yes yes of course it was in
el 2020 los tuvo Sí sí sí claro fue en
2020 no but then there was another then the
2020 no pero luego hubo otro luego el
second one when they increased the Canon so
segundo que le aumentaron el Canon para
that
que
the two years that had been closed
los dos años que había estado cerrado
but the pilot of 2020 and in both it
pero el piloto del 2020 y en los dos
put this clause I tell you to you that
ponía esta cláusula yo te digo a ti que
as if you win and they are going to get into trouble
como si ganas y se van a meter en un lío
What a desire to complicate their lives
Qué ganas de complicarse la vida sin
unnecessarily eh Because the thing is that although although
necesidad eh Porque es que aunque aunque
imagine Maika had been sentenced to
imagínate Maika la hubieran condenado a
three months in prison in the end a
tres meses de prisión al final una
sentence of three months in prison what
condena de tres meses de prisión lo que
would have changed
le hubiera cambiado
or rather with  the one they have given him the only
o sea con la que le han puesto la única
difference is that it would have taken a
diferencia es que hubiera tardado un
little longer to expire not because anything else would not have
poco más en prescribir no porque otra
affected him Not the
cosa no no lo hubiera afectado No la
image the fact that Rocío
imagen el hecho ya de que salga Rocío
Carrasco is now convicted for non-payment of
Carrasco condenada por impago de
child support Although it is a fine of 900
pensiones Aunque es una multa por 900
euros it is the same to me as if they had been
euros me da lo mismo que que hubieran
Hey for three months in prison Hey
sido Oye por tres meses de prisión Oye
because you know the image is tremendous for a
por sabes la imagen es tremenda para un
public figure this is absolutely
personaje público esto es absolutamente
counterproductive especially after
contraproducente sobre todo después de
what she has done making these
lo que ha hecho ella de hacer los
docudramas I as a lawyer would have
docudramas estos yo como abogado se lo
advised her madam for 13,200
hubiera aconsejado señora por 13.200
euros that your son likes
euros que le gusta a su hijo
13,200 euros do not put yourself in
13.200 euros no se ponga usted al
public ridicule in the press So
escarnio público en la prensa Entonces
no sorry sorry what I think it
no perdón perdón que lo que yo creo que
is Or rather if he refuses to pay that
es O sea que si se niega a pagar ese
money I sense that it is no longer because of his
dinero yo intuyo que ya no es por el
son it is because in some way that gives
hijo es porque de alguna manera eso da
as if Antonio is right not as if it gives him
como la razón Antonio no como que le da
as I tell you it is like giving Antonio
como te digo es como darle algo Antonio
David something to say well he has had to pay
David de decir pues ha tenido que pagar
well ole a victory not for the other
pues olé una victoria no para la otra
part
parte
of that as long as
de que por con tal de no se palanca
Antonio David does not leverage himself and has to sink  she
Antonio David y se tiene que hundir ella
sinks with him but listen
con él se hunde con él pero escucha
Marina if Antonia Villa
Marina si la victoria Antonia Villa la
had the victory because this was already a sentence
tenía porque esto ya era una sentencia
from the Alcobendas court in 2018
del juzgado de alcobendas del año 2018
then because of the mentality of thinking that
luego por la mentalidad de pensar que
children are like how I would tell you like
los hijos son como cómo te diría yo como
a checking account that there are people
una cuenta corriente que hay personas
who think that when they rule in your favor on child
que piensan que cuando te fallan a favor
support it is not for the
una pensión de alimentos no es para el
child it is for the parents to enjoy
hijo es para que lo disfruten los padres
I am that sometimes I have met people
Yo es que a veces me he encontrado gente
like that because this is not for Antonio David
así porque esto no es para Antonio David
Flores This is for the son and as far as
flores Esto es para el hijo y hasta
I know and the son I think lives
donde yo llego y el hijo creo que vive
in his own house then
en su propia casa ya entonces
a real mother would argue with a son
una madre de verdad discutirle a un hijo
200 euros that you are charging 2,500 euros
200 euros que estás cobrando 2.500 euros
from the Rocío Jurado Museum plus what you have
del Museo de Rocío Jurado más lo que te
taken in the docudramas plus the
has llevado en los docudramas más las
appearances on Sálvame plus the
comparecencias en sálvame más los
concerts that being objective I also
conciertos que siendo objetivo también
see it as bad that we are going apart from bad I see it as
veo mal que vamos aparte de mal lo veo
nonsense that Antonio David will also
una tontería que Antonio David también
look for the roll without need
se buscará el rollo sin necesidad
either
tampoco
also no no in the case of Antonio
también no no en el caso de Antonio
David Flores yes he had a
David flores sí que tenía una
justification let's see I'll tell you what
justificación a ver te comento lo que
happened with Antonio David It's that when
pasó con Antonio David Es que cuando
Antonio Vil they gave him the gordi that you
Antonio vil le dieron la gordi que usted
shared, it was one of the first
ha compartida fue una de las primeras
shared custody that were given in
guardias compartidas que se dieron en
Spain Remember that this was they gave him
España Acuérdate que esto fue le dieron
the award, they didn't give us an award Exactly it
el premio no nos dieron un premio Exacto
was a long time ago when it
fue hace un montón de años cuando cuando
was super rare for them to give it to you So
era súper raro que te lo dieran Entonces
what happened Antonio David Flores
qué es lo que pasa Antonio David flores
when he wanted
cuando él quería la guardia y custodia
shared custody but since it was one of the
compartida pero como era una de las
first what did he do? He signed that
primeras qué es lo que hizo él firmó que
although he had
aunque él tenía la guardia y custodia
shared custody with Rocio Carrasco, he had to
compartida con Rocío Carrasco se tenía
continue paying
que seguir pagando pensiones de
child support to Rocio Carrasco, okay of course
alimentos a Rocío Carrasco vale claro
This was what he signed surely
Esto fue él lo firmó seguramente pues
to get
para llevarse la guardia y custodia
shared custody But this was a mistake because of
compartida Pero esto fue un error porque
course the time that you have your
claro los el tiempo que tú tienes a tus
children at home you support them and
hijos en tu casa Tú lo mantienes y
then when they are at Rocio
después cuando están en casa de Rocío
Carrasco's house you support them the same which
Carrasco los mantienes igual con lo cual
was an economic deficit but later
era un desfalto económico pero después
more things came together and it was the issue
Se juntaron más cosas y fue el tema de
that Antonio David had to take
que Antonio David se tuvo que hacer
care of the children When
cargo de los hijos Cuando
Rocio Carrasco was in Houston with the
Rocío Carrasco estuvo en Houston con el
issue of her mother Okay so
tema de su madre Vale entonces
there Rocio Carrasco didn't put up any
ahí Rocío Carrasco no le puso ninguna
problems she left the children  and he left
pega le dejó a los hijos y ya se marchó
for months to Houston that he left
durante meses a Houston que se marchó
with Federal the day what is happening
con Federal el día qué es lo que pasa
that Antonio David consults with his
que Antonio David consulta con su
lawyer and his lawyer told him That he
abogado y su abogado lo que le dijo Es
had to file a claim for
que tenía que plantear una demanda de
modification of measures Because if
modificación de medidas Porque si el día
tomorrow Rocío Carrasco wanted to
de mañana Rocío Carrasco le quería
claim the back support the judge was
reclamar las pensiones atrasadas el juez
not going to understand you have stayed with
no iba a entender tú te has quedado con
the children while I have gone to the United
los hijos mientras yo me he ido a
States and such then that he should
Estados Unidos y tal entonces
file the claim that this is what
que plantease la demanda que esto es lo
he already says in the doc Rodrigo that
que él ya dice en el docu Rodrigo que
when she was in Houston she
cuando ella estaba en Houston se
found this
encontró con esto
at the same time as the Raquel Mosquera thing
al mismo tiempo de lo de Raquel mosquera
It's that he tells nothing but lies
Es que no cuenta nada más que mentiras
Well in the end he claimed the
Bueno al final le reclamó las pensiones
back support that is what the lawyer told him
atrasadas que es lo que le dijo el
So what is happening is
abogado Entonces qué es lo que pasa pues
that Antonio David Flores alleged
que Antonio David flores alegó pues una
well an insolvency and won the trial they
pues una insolvencia y ganó el juicio
get to trial he manages to prove
llegan al juicio él consigue acreditar
the insolvency So like Edgar in
la insolvencia Entonces como Edgar al
trial after Rocío Carrasco files
juicio después Rocío Carrasco le levanta
a new complaint for eviction of
una denuncia nueva por lanzamiento de
assets which is the trial that is
bienes que es el juicio que tiene
pending let's see what happens
pendiente a ver qué pasa
There what happens is that normally when
Ahí lo que pasa es que de normal cuando
you have shared custody there is no
tú tienes una custodia compartida no hay
pension  no I mean each one takes care of the days that
pensión no O sea cada uno los días que
you have and if anything the
tengas se hace cargo y si acaso gasto
school expenses medical expenses or whatever
del colegio gastos médicos o lo que sea
in half or as such Then he
a media o como como tal Entonces el
raises these demands for
plantea las demandas estas de
modification of measure but they are always
modificación de medida pero siempre se
rejected because he had signed the
lo rechazan porque él había firmado el
agreement at the beginning no
acuerdo al principio no
if later he was raising them and
si después las estuvo planteando y
then they were rejected because he
después se la rechazaron porque el
voluntarily reached that
voluntariamente había llegado a ese
agreement and the judge understood that no
acuerdo y el juez entendió que no se
circumstances had changed
había modificado ninguna circunstancia
as to understand that he had to
como para entender que que tenía que
modify what he signed of course and that already got his
modificar lo que él firmó claro y eso ya
fingers caught do you see a
él se pilló los dedos tú le ves
possibility Antonio David to come out well
posibilidad Antonio David de salir bien
in the in his trial Yes because in the
en el en el juicio suyo Sí porque en
first place Because yes because in the
primer lugar Porque sí porque en el
trial some
juicio se tenía que haber aportado una
documentation had to have been provided for the for the for the for the
documentación por la por la por los
lawyers of Rocío Carrasco well We
abogados de Rocío Carrasco bueno Esto lo
have seen this, the light operation does not
hemos visto la operación de luz no que
have six months and if they need more
tiene seis meses y si necesitan más
instruction you have to ask for an
instrucción tienes que pedir una
extension So the lawyers did not
prórroga Entonces los abogados no
ask for the evidence within the deadline
pidieron las pruebas dentro de plazo
but they did not ask for the extension either
pero tampoco pidieron la prórroga
So when the judge invites them to
Entonces cuando el juez les invita a
present that accusation They
presentarles que yo acusación Ellos
say no that they need more time
dicen que no que necesitan más tiempo
because they need more evidence and then
porque necesitan más prueba y entonces
the judge denies it because he says that of
el juez se la deniega porque dice que
course they have let the deadline pass
claro han dejado pasar el plazo de
request the extension So
solicitar la prórroga Entonces al juicio
the documentation is already going to trial, which are
van ya la documentación lo que son los
Rocío Carrasco's lawyers, which is being taken
abogados de Rocío Carrasco que se coge
a little bit between tweezers, it's a trial that is going to be
un poquito entre pinzas es un juicio que
a bit close, from my
va a estar un poco reñido yo desde mi
point of view, I don't think Antonio David
punto de vista No creo que Antonio David
Flores will get between I mean, if they
flores llegue entre O sea si lo
condemn him, if they condemn him, they are not going to
condenasen si lo condenasen no lo van a
condemn him to a sentence that means
condenar a una pena que le suponga la
going to prison, but I do see that he
entrada en prisión pero sí que veo que
has a chance of Maybe
tiene posibilidades de A lo mejor poder
winning that trial because there I see the
ganar ese juicio porque ahí la yo veo la
evidence a little bit weak How I won,
prueba un poco un poco coja Cómo gané
but what's worse? But what's worse, Carrasco,
pero y lo peor Pero y lo peor Carrasco
okay,
ya eh
listen to me, don't file any more
escúchame no presenten más ni una
[ __ ] lawsuits. But what if we were to
puñetera demanda más Pero y si nos
put ourselves in the worst case scenario
pusiéramos si nos pusiéramos en lo peor
for Antonio David,
para Antonio David
I think that because of the time that has passed,
Yo pienso que por el tiempo transcurrido
because these cases
porque siempre se aplican estos casos
that have taken so long to be judged are always applied,
que han tardado tanto tiempo en juzgarse
the mitigating factor of undue delays, etc.
la tenuante de dilaciones indebidas etc
I think that if they condemn him, it will be to two
Yo pienso que si lo condenan será a dos
years or less, but the thing is, wait,
años o menos pero es que Espérate que
this trial is going to get complicated because,
este juicio se va a complicar porque
well, it's going to get complicated because
bueno se va a complicar porque dice
Rocío's lawyer now says  Carrasco he
ahora el abogado de Rocío Carrasco él
had asked for four years then he
había pedido cuatro años entonces él
says no now it seems that now he has
dice ahora que no que se ve que ahora ha
reread the penal code and now he
vuelto a leer el código penal y ahora
wants to ask for six to nine of course
quiere pedir de seis a nueve claro
the jurisdiction is no longer of the
la competencia ya no es de los juzgados
criminal courts of the
de los penales de la audiencia
provincial court of Madrid because as soon as we
provincial de Madrid porque en cuanto
jump over
saltamos por encima de los cinco de los
five years the criminal courts can no longer judge it
cinco años ya no pueden juzgar los
has to be the
juzgados de lo penal tiene que ser la
provincial court of Madrid with
audiencia provincial de Madrid con lo
which this is a trial that until it is
cual esto es un juicio que hasta que se
held and ftc a lot of time is going to pass eh
celebre y ftc va a pasar mucho tiempo eh
And Antonio who I think has already recovered
Y Antonio que ya creo que ha reconpuesto
the money not that you also want that it does
el dinero no que eso también quieras que
not help no Well he deposited it in the
no ayuda no Bueno lo depositó en el
court he deposited it in the court Yeah
juzgado lo depositó en el juzgado Sí
then my goodness
entonces madre mía
I hope he wins but the thing is that if
Ojalá yo le deseo que gane pero es que
Rocío Carrasco wins to tell me
como gane ya Rocío Carrasco para decirme
man I
hombre
wish him to win by mediating a little
le deseo que gane yo por mediar un poco
whatever justice considers he does not have to
lo que la justicia considere no tiene
pay it let's
que pagarlo
see I do not wish jail on anyone
a ver yo no le deseo la cárcel a nadie
or anything
ni nada
that they have to pay because that is what they have to
que tenga que pagar porque es lo que
pay and that's it Let's see it is
tenga que pagar y y ya está A ver es que
logical what I believe Maika I do not know if you
lo lógico lo que yo creo Maika no sé si
will agree with me that now the
estará de acuerdo conmigo que ahora las
normal people that I am very much like that and
personas normales que yo soy muy así y
always when I have had arguments with
siempre yo cuando he tenido pleitos con
people and so on it is always better to
personas y demás siempre es mejor
try to make sure that it does not even go to
intentar que no se llegue ni siquiera a
trial And if she is already telling someone else
juicio Y si ya le está diciendo a otra
Hey look let's take everything away from each other we will not
parte Oye mira vamos a quitarnos todo no
mention each other anymore you take away everything
nos mencionamos más tú me quitas todo lo
that I have everything but she is the one who
que yo tenga yo todo pero ella es la que
continues and continues continues the
sigue y sigue sigue sigue lo más
funniest thing about Javi is that in his last
gracioso de Javi es que en sus últimas
appearances on the programs that they
intervenciones en los programas que
did on Telecinco he took out a paper that
hacían en telecinco sacó un papel que
said it was a
decía que era un certificado de
falsified registration certificate of David
empadronamiento falsificado de David
Flores that he had I don't know but it was already running I do
flores que tenía no sé pero ya en marcha
n't know if you remember that Yes
no sé si os acordáis de aquello Sí
because it is like
porque es como
Antonio David who is all that was a
Antonio David que es todo eso era una
sham and in the end what has been
filfa y al final lo que se ha
discovered is that in which she has been the one who has
descubierto es que en la que ha sido la
been condemned for abandoning
que ha salido condenada por abandonar a
her son it has been her it
su hijo ha sido ella
is that if it had been a
es que si hubiera sido una televisión
fair television a fair channel that was not
justa una cadena justa que no tuviera
positioned and they had been speaking
posicionada y hubieran estado hablando
for both sides Hey well look now
para los dos bandos Oye pues mira ahora
we hear Antonio Hey well look now
escuchamos Antonio Oye pues mira ahora
we hear Rocío Flores I don't know what I don't know
escuchamos Rocío Flores no sé qué no sé
how much that Rocío Flores had was about to
cuánto que Rocío flores tuvo a punto
was about to According to what they tell me eh  I
estuvo a punto Según me dicen a mí eh
can't put my hand in the fire
que no puedo poner la mano en el fuego
but they tell me that Rocío Flores was
pero me dicen que Rocío flores estuvo a
about to talk or reach an agreement
punto de hablar o de llegar a un acuerdo
she was in negotiations
ella estuvo negociaciones
but the network didn't want to because Of course if
Pero la cadena no quería porque Claro si
you have a product How are you going to release
tienes un producto Cómo vas a sacar
another product now going against the grain I do
ahora otro producto llevando la
n't know if this is true they
contraria no sé si esto es verdad a mí
tell me okay But if there was a
me lo cuentan vale Pero si hubieras una
fair network look at the twist in the
cadena justa fíjate tú ahora el giro de
script after that [ __ ] of
guión después de ese por culo de
documentaries now taking and having made
documentales ahora [__] y haber hecho
this weekend a deluxe talking about
este fin de semana un deluxe hablando de
Rosito condemned for non-payment of alimony
rosito condenada por impago de pensiones
which is a it's a form of abandonment
que es un es un modo de abandono
Family is not called this no of
Familiar no se llama esto no
course the problem with Telecinco is
claro es que el problema de telecinco es
that it doesn't have an audience because they
que no tiene audiencia porque ellos
themselves have been censoring
mismos como que se han estado censurando
themselves or rather because What is the
a sí mismos o sea porque Cuál es la
reason why they don't deal with this Look
razón de porque no se tratan eso Mira
Carlota corredera Carlota corredera
Carlota corredera Carlota corredera
Carlota corredera said the other day something
Carlota corredera dijo el otro día algo
like the problem with
así como es que el problema de del
how we have addressed the issue
abordar de cómo hemos abordado el tema
of Rocío Carrasco is that we have treated
de Rocío Carrasco es que hemos tratado
this issue as if it were a matter of the
este tema como si fuera un tema de
heart when it is not instead of assuming
corazón cuando no lo es en vez de asumir
that it has been dealt with in an
que se ha tratado de una forma
authoritarian way  form
autoritaria de una forma
with a single thought as if it was
con un pensamiento único como que se ha
treated as if it were an issue because it has been
tratado como que era un tema pues como
approached from the point of view
se ha abordado desde el punto de vista
of gender violence and as if it has been
de violencia de género y como que se ha
pigeonholed in heart programs And
encasillado en programas del corazón Y
that the failure has really been that I mean they are
que el fallo realmente ha sido ese O sea
not going to recognize me you understand they do not
no van a reconocer me entiendes no
continue as in the same line but
siguen como en la misma línea pero que
even a bad pigeonholing
hasta un mal encasillado
of the script and now she is condemned and now
de guión y ahora ella condenada y ahora
a documented Antonio David It is that
un documentada Antonio David Es que eso
for me yes of course for you for
sería para mí sí claro para ti para para
anyone who likes the heart and who
cualquiera que le guste el corazón y que
works in this I mean it was what was necessary I
trabaje en esto O sea era lo que tocaba
tell you one thing Okay and with this I will not
te digo una cosa Vale y con esto no te
entertain you any longer mamaica the new
entretengo más mamaica los nuevos
directors of Telecinco forgive me but I do
directivos de telecinco perdonarme pero
not know if I will agree but they
no sé si estaré de acuerdo pero no
have no idea about interviews
tienen ni idea de entrevista
and the press and the heart press is
y la prensa y la prensa del corazón es
that if I had a magazine that was on
que si yo tuviese una revista que en
paper I was putting all this
papel Yo es que todo esto lo iba sacando
on the cover it is not only Telecinco it is
en portada es que no solamente telecinco
in general all the
es que es en general toda la prensa del
heart press is that I know it cover
corazón es que yo lo saben portada
because I think that it is a matter of
porque yo pienso que es una cosa de
public interest and as a journalist I
interés público y como periodista no
should not have any more interest than to
debo de tener más interés más que
inform And if the information goes
informar Y si la información va en
against  Rocio Carrasco feels
contra de Rocío Carrasco se siente es
that I don't have to have any
que yo no tengo que tener ningún
favoritism towards anyone and this is what
favoritismo hacia nadie y esto es lo que
I comment on my channel about the problem
yo comento en mi canal sobre el problema
that is seeing in societies
que está viendo en las sociedades con el
with the cancel culture, the
con la cultura de la cancelación lo del
mitu thing and I do believe you, let's see, I do
mitu y yo sí te creo vamos a ver yo sí
believe you when you are a victim but
te creo cuando seas una víctima pero
Antonio David Flores notice one thing, it
Antonio David flores fijaros una cosa sí
is true that justice has
que es cierto que la justicia la ha
recognized a severance pay
reconocido una indemnización por despido
but that's bread for today, hunger for
pero esos pan para hoy hambre para
tomorrow, that is, society really has not
mañana o sea realmente la sociedad no ha
restored their rights and I am seeing
restablecido sus derechos y estoy viendo
other cases as you may have seen in the
otros casos como lo habréis visto en
press, this issue of Kevin that I mentioned
prensa el tema este de Kevin que lo
but it seems to me the most top
nombro pero es que me parece lo más top
of shamelessness. I mean, they cancel him,
de la sinvergonzonería O sea lo cancelan
professional, they even digitally erased
profesio le borraron hasta digitalmente
a movie. The gentleman has been depressed,
una película El señor ha estado hundido
new accusations of sexual abuse.
nueva acusaciones por abusos sexuales
Well, they have acquitted him, let's see what we
Bueno lo han absuelto vamos a ver qué
do with these people. How does society
hacemos con estas personas Cómo la
restore the damage that has been caused to him
lo restablece el daño que le han causado
because Antonio Avicii one hundred and something thousand
porque Antonio Avicii ciento y pico mil
euros in compensation, very well. And now
euros de indemnización muy bien Y ahora
where are you going to work if you have all
dónde te vas a trabajar si tienes todas
the doors closed in the
las puertas cerradas en los medios de
media, you have to legislate.  and say No
comunicación hay que legislar y decir No
here, no cancel culture or
aquí ni cultura de la cancelación ni
anything, if someone has any kind of
nada si alguien tiene algún tipo de
complaint to file, let it be settled in
denuncia que presentar que se diriman
the courts, period. Of
los juzgados punto
course, on social media, whatever they want, but the fact
Claro en redes lo que le dé la gana pero
that the media,
que los medios de comunicación las
academies, administrations participate
academias las administraciones participe
in these things seems
en estas cosas a mí me parece una
outrageous to me because tomorrow it could
barbaridad porque es que mañana te puede
totally happen to you, totally
totalmente totalmente
around here, you know that your home is here, let's
por aquí ya sabes que aquí está tu casa
see if it happens to you more often.
a ver si te pasan más a menudo
Thank you very much for
Muchísimas gracias
asking, Maica Vasco, how good, I'm
preguntándolo Maica Vasco que bueno me
surprised you don't know her.
extraña que no la conozca
Vasco, of course, daughter, we already know.
Vasco Claro claro hija ya lo sabemos
Who doesn't know, at this point, it
Quién no lo sabe ya a estas alturas no
can't be a kiss, a big kiss.
puede ser un beso un besito grande